耳を塞いでも
就算堵上耳朵
字幕
诸神字幕组
(诸神字幕组/坑货组)..
耳を塞いでも
就算堵上耳朵
瞼を閉じても
即便闭上眼睛
负责人
阿里斯
(诸神字幕组/坑货组)..
あること　ないこと
真实之物 虚幻之物
毛穴染みてく
却依旧无孔不入
ウワサ話　ヤバイ話
流言 蜚语
考えることをやめて
不再去理会
日听
小白&F
(诸神字幕组/坑货组).
日校
安少
(诸神字幕组/坑货组)..
人の不幸を祈ってるのさ
只管希冀他人陷入不幸
翻译
Nega&小江
(诸神字幕组/坑货组).
校对
zwx
阿里斯
(诸神字幕组/坑货组)..
片源
Rei
(诸神字幕组/坑货组)
口よりも指は喋るぜ
手指比嘴巴更懂表达
时间轴/特效
电池雪糕
(诸神字幕组/坑货组)
口よりも指は喋るぜ
手指比嘴巴更懂表达
あんたの頭の中には
你的脑内所感
压制
KiLin
(诸神字幕组/坑货组)
あんたが詰めたわけじゃない
并不是你的现实景观
あんたがちょっと日頃誤算
皆是你的误判
ところで　エゴールってこの患者の名前かい
话说 「叶戈尔」是这位患者的名字吗
ロシアにいた頃に同じ組織にいてよ
在俄罗斯的时候 我们同属一个组织
正臣がいたらなぁ
如果正臣在的话
紀田君　どうしてるんでしょうね
纪田同学…不知道他怎么样了
休日は終わりだ　クソ野郎ってね
对他们说 「假期结束了 混球们」
お前ら埼玉の「Ｔｏ羅丸」だろ
你们是埼玉的「To罗丸」吧
あそこの総長は女好きだけど
听说那里的老大虽然喜欢女生…
うっせぇ　ガタガタ抜かしてんじゃねーよ
烦死了 别叽叽歪歪地说个不停
今　頭をなくした俺達は
现在 失去了头颅的我们
あてもなく闇を彷徨うのだろう
大概正毫无目的地在黑暗中彷徨
今　自分をなくした俺達に
现在 失去了自我的我们
愛の意味　誰か教えてくれよ
谁来告诉我们爱的意义
この腕で
要用这双手
取り戻そうぜ
去把它夺回
ゲームをしよう
来打个赌吧
なに　簡単な賭けさ
没事 赌局很简单
使う駒は…人間の心
要赌的就是「人心」
例えば　君にこう尋ねたとしよう
比如 我这么问你好了
すべての人の心は　金で買えるのか否かって
是不是所有人心都能用金钱收买
すべてのっていうのがポイントだよ
这里的关键词是「所有」哦
答えは「買える時もあるし　買えない時もある」だよね
你大概会这样回答 「有时候能 有时候不能」
人間　100億積まれても　プライドや良識を護る事もあれば
有些人即使面对100亿现金也仍会坚守自尊和良知
一円の為に人を殺す事だってある
也有些人因为1日元就去杀人
そう考えると　人の心ってものも賭けの対象になりえるだろう
这么一想 人心也是可以拿来赌的
人によっては　人間の心がコインの表裏と同じ確率な筈があるかって
「人心择取善恶的概率与硬币扔出正反面的概率并无二致」
怒り出すかもしれないけどね
或许会有人会对这样的观点感到愤怒
例えば　ある人間が人を殺すか否か　そんな賭けがあったとするよ
比如设了这样一个赌局 赌某个人是不是杀人犯
インタビューで　まさかあの人があんな事をって答えている人にとって
对于那些在采访中回答「没想到那个人竟然会…」的受访者来说
結果が出る前は　コインは表
在得知那个人犯下杀人罪行之前 投出的是正面
注：正面=没有杀人，同理，反面=杀了人。
殺さない確率の方が大きかったわけだ
毕竟谁会想到那个人会去杀人呢
まあ　テレビの前の建前とかは忘れなよ
不过 就别管这是不是对着媒体说的场面话了
注：屏幕上的动画是2013年十月番『武士弗拉明戈』。
これは例え話なんだから
我所说的这些只不过是假设而已
そう　実際問題　人間なんて蓋を開けてみるまで解らない
现实是 若仅止于表象的话 是没法理解一个人的
俺も情報屋として　今まで色々そういう事はやってきたけど
身为一个情报贩子 迄今为止这类事我做得也不少
100%人の心を操れるわけじゃないんだ
但也并非能够百分百地操纵「人心」
ただ　背中を押してやるだけさ
我只不过是在他们背后推一把而已
誰かが凄く危うい境界線上を渡っているとして
当他们行走在正邪边界线上摇摆不定时
请系好安全带
そのどちら側かに踏み出すように
帮他们作出选择
まあ　その後の人生は保証しないけどね
不过 后面他们会怎么样就不关我的事了
じゃ　それを踏まえて　ゲームを…
那就以此为前提 我们来打赌…
くっだらない
无聊
前途莫测
星期六
くだらない　くだらない　バカバカしい
无聊 无聊 蠢得要死
この世界には人間が多すぎる
这个世上的人太多了
誠二だけがいればいい
只要有诚二就够了
誠二以外に大事なものなんて　この世に存在しないのだから
这个世上没有比诚二更重要的存在
やったー
太好了
ねえねえ　ろっちー　次それとって
呐呐 小六 这次夹那个吧
それ　そのヌイグルミ
对对 就是那个 就是那个布偶
えー　ずーるーい　もう一個取ってもらったでしょ
你好狡猾 你都已经拿了一个了
私の誠二への愛すらも
即便是我对诚二的满腔爱意
ねー　ろっちー　私もちょっとやりたーい
呐 小六 也给我夹一个嘛
誠二そのものという存在に比べればくだらない
一旦与诚二的存在本身相比 就显得微不足道
なのにまだ人間は増えていく
然而 人还在不断变多
この世界に　この町にうっとうしい
在这个世界里 在这个城市里
ああ　もう少しもう少し
啊 就差一点了
本当にうっとうしい
真是让人郁闷
くだらない　くだらない
无聊 无聊
どけコラぁ
快让开
どけっつってんだらぁが
我叫你们让开
誰か　その人捕まえてください
来人啊 快抓住那个人
Что　случилось
发生什么事了
Нет　проблем
没事
え　なになにクル姉
诶 怎么了怎么了 九琉姐
えっちぃ本読んでて見てなかった
我刚刚光顾着看小黄书了 没注意到发生了什么
黙
闭嘴
だまって
っけぁオラァ
给我滚开
今　三人女を突き飛ばしたな
你刚刚 撞倒了三个女生吧
三回
那就得揍三次了
あ…ありがとうございます
谢…谢谢您
こ　この人　万引きをして…
这个人偷了店里的东西
いえいえ　僕はただ人としてできる事をしたまでですよ
没什么没什么 我只是做了一般人都会做的事而已
怪我しちゃってるじゃないですか　お姉さん
美女 你受伤了啊
さっき　突き飛ばされて…
刚刚被那个人撞倒了
黙れ　ゲス野郎
闭嘴 你个垃圾
手前にも待ってる奥さんとか娘さんとか母ちゃんとかいるかもしれないから
因为你可能会有妻子 女儿或者母亲正等着你回去
そのレディー達を泣かせないように殺すのは勘弁しといてやるけどよぉ
为了不让那些女士们哭泣 我才饶你一命
男として女に手を挙げるってのは無しだろ　あ？
身为男人就不该对女人暴力相向 懂吗
大丈夫　オールオッケーです
没事了 都没事了
僕が貴方の代わりに　仕返ししておきました
我替你报复了他
貴方みたいなキレーなお姉さんには復讐は似合わないです
像你这样的美女不适合复仇
ガチで
务必…
えーと　マジで　汚れ役は俺が引き受け…
啊 那个 请一定让我来干这种「脏活」…
ろっちー
小六
ノン　どうしよっか　怖がらせちゃった
小望 怎么办 我吓着她了
それより　ほら
比起这个 你看那边
ほら　ろっちー
快走吧 小六
早く早く
快走快走
ちょっ　きっ　綺麗なお姉さん
等…美女 我有事就先走…
ほらほら何してんの　早く行くよ
好啦 好啦 快走啦
じゃっ　じゃ…そういうことで
那…那我就先走了
卡拉OK
来ちまったか
他来了啊
トムさん　コーヒー買ってきました
汤姆 咖啡我买来了
どうしたんすか
怎么了
サンキュー
谢了
ちょっと知ってる顔を見かけてよ
刚刚看见了个老熟人
つーか　ありゃお前に用があって来たのかもなあ
说起来 他可能是来找你的
ほら　こないだ埼玉のゾッキー連中をぶん殴ったっつーか
前几天你不是揍了一帮埼玉的暴走族吗
吹き飛ばしたろ　お前
准确来说是直接把他们打飞了
そのTo羅丸っつーチームの頭がそこにいた
那帮人是「To罗丸」 我刚刚看到的就是他们老大
六条千影って奴なんだけど
他叫六条千景
それって　なんか白いハートマークのついた革ジャン着てる奴っすか
就是那个皮衣上印了颗爱心的的家伙吗
知ってんのか
你认识他吗
ああ　昨日来ました
他昨晚来找我了
平和島静雄ってのはアンタか
你就是平和岛静雄吗
うちの連中が世話になったんだってなあ
我这儿的小弟承蒙你照顾了
いや　勝手に暴れたのはあいつらの方だから
因为是他们擅自挑衅
ケジメはつけさせたんだけどさぁ
所以 我已经让他们给个交代了
全員入院コースで
现在他们都趟在医院里
けどまぁ　こっちが悪いにしても
不过啊 就算是我们这边有错在先
ちいとばかしやり過ぎが過ぎたんじゃねぇかって文句言いに来たんだけどよ
你是不是也做得有点过头了 我就是来向你「抱怨」一下
仲間の復讐？
为同伴复仇？
くだらない
无聊
この世界に復讐に値する存在なんて
在这个世界上值得去复仇的事物
私の誠二のほかにいないわ
除了我的诚二外 再无其它
アンタ　誰か泣いてくれる女はいるか
你身边 有会为你哭泣的女人吗
いやほら　いるんだったら
没什么 如果有的话
とりあえず見逃してやってもいいと思ってな
我想我怎么也能放你一马
女を泣かせるのは趣味じゃねぇからよ
让女性哭泣 可不是我的爱好
ああ　そうか　俺は今喧嘩売られてるっつー事か
这样啊 我现在是在被人挑衅啊
そうなるな
没错
そうかそうか
这样啊
こんなにストレートなのは高校の時以来だ
高中毕业以后 就没人会这么直接地挑衅我了
なんにせよ　こそこそしねぇでこうやって堂々と来られるのは嫌いじゃない
不管怎么说 像你这种光明正大的做派 我并不讨厌
まあ　来ないのが一番いいけどな
当然 不来挑衅自然是最好
悪いねぇ
抱歉了
そうそう　一つ言っておくけどよ
对了对了 有句话要说在前面
言っておくけどよ
话先说在前面
俺の望みは名前の通り　静かに暮らす事だ
我的心愿就如我的名字那样 希望能安安静静地过日子
だからその　なんだ…
所以 就是那样
寝てろ
睡吧
赛顿进入聊天室
ばんわー
晚好
赛顿进入聊天室
おや　誰もいないんですかね
咦 没人吗
赛顿进入聊天室
待機します
那我挂机了
あ　ちょっと相方が呼んでるので離席します
啊 我家那位叫我 我要离开一下
田中太郎进入聊天室
こんばんは
晚上好
セットンさん　お一人ですか
只有赛顿一个人吗
あれ　返事がない
咦 没有回应
まだ用事中みたいですね　失礼しました
大概还在忙吧 打扰了
待機します
我挂机了
狂进入聊天室
参进入聊天室
待機している所にお邪魔する形となって申し訳ありません
真是抱歉 在你们挂机的时候前来打扰
お互いの存在を確認しつつも　待機する太郎さんと
一边确认对方在不在线上 一边挂着机的太郎
待ち人が現れたのも気づかぬまま　席を空け続けるセットンさん
和未曾察觉自己等待的人出现了 就这么离席了的赛顿
これって　ロマンスの予感ですよね？
有一种「一段浪漫恋情即将就此展开」的感觉呢
あら　でも私はお二人の性別を知りませんが
哎呀 不过我并不知道两人的性别
もしかしたら太郎なんて名前で女性と言うこともあり得るのかしら
或许是个网名叫「太郎」的女生
そもそも　セットンさんってハンドル
本来 「赛顿」这个网名…
失礼　文字制限でした
抱歉 超出字数限制了
セットンさんって　ハンドルからじゃ性別が解りませんし
光看「赛顿」这个网名难以判断使用者的性别
そもそも変わったハンドルですけど
这本来就是个奇怪的网名
どう言う由来なんですか
这个网名的出处是什么呀
今しがたネットで検索した所
我在网上搜了一下这个词
韓国の衣装とかが出てきましたが
会检索出诸如韩国服装之类的东西
それとも　映画人マクスウェル・セットンから拝領したのですか
还是说 这个网名是来自制片人麦克斯韦·赛顿
「マクスウェル・セットン」：Maxwell Setton，生于1909年，埃及人，电影制片人，非常小众。
謎です
真是个迷
戻りました　こんばんわです
我回来了 晚上好
て　濃い人達が
啊 好多人在线
私のハンドルは本名のモジリです
我的网名是我本名的谐音
それはそれは　そんなに単純なお話しだったのですか
原来是这样啊 只是这样啊
それにしても　一体どうモジったのかしら
不过 本名究竟是什么样的呢
瀬戸三平
濑户三平
瀬戸内アンナ
濑户内安娜
世良他二郎三郎トン平
世良他二郎三郎顿平
トン平て
「顿平」
—(不良用语被屏蔽)—
あれ
咦
—(不良用语被屏蔽)—
なんですかその機能　初めて見た
那个功能是怎么回事 我第一次见到啊
っていうか　何の略だと思ってたんですか
话说 究竟是屏蔽了什么
—(不良用语被屏蔽)—
痛い
痛
つねられた
被掐了
いてて…
痛痛痛
駄
不行
ダメ
巴裘拉进入聊天室
チャース
大家好
巴裘拉进入聊天室
あら　ダジャレの伝道師のお出ましですね
哎呀 冷笑话传教士出现了
ハン寒ボーイ
衰哥
ちょ　なんですか　寒って
喂 衰是什么意思呀
ばんわー
晚好
罪歌进入聊天室
こんばんは
晚上好
お　十秒差ですか
会延迟十秒吗
シンクロですね
是同步的吧
うわ　いつの間にか人が増えてる
哇 不知不觉人多起来了
あ　太郎さんも戻って来ました
哦 太郎也回来了
シンクロニシティですね
是心存默契吧
真・黒煮シティっていうと　なんだかゲームの最終面みたいな響きですね
「新存墨契」听着很像是游戏最终画面的音效
心底どうでもいいですね
真心觉得无所谓
ところでみなさんは　この連休どこか遠出はなさるんですか
话说 大家准备趁着这次的假期出远门吗
私は相方とゲームとかやってると思います
我打算和我家那位打打游戏什么的
有话跟你说
え
诶
正臣？
正臣
やっぱり正臣？
果然是正臣
正臣なんだよね？
你是正臣吧
それは…今はどうでもいいだろ
到底是不是 对现在来说无所谓吧
ごめん　心底どうでもいいって言うのは
抱歉 那句「真心觉得无所谓 」
その場のノリで言ったんだ
只是就着那里的气氛顺手打的
ああ　まさかこんな形で正臣を正臣だって意識して話すことになるとは思わなかった
没想到会以这种形式认出你 并跟你交谈
でも　そんなに怒るなんて
可是 别生气嘛
真・黒煮シティ　面白いと思うよ
「新存墨契」？我觉得挺有趣的
違う　そう言う話じゃない
不 我不是说那个
そう言えば　句読点で改行する癖　治りかけてるね
说起来 你一到标点符号就换行的习惯改了呢
ともかくだ
先不说这个
おまえ　週末はどこかに出かけるのか
你周末要去什么地方吗
委員会の作業で　土曜日学校に行くけど
因为班委会有工作 周六要去学校
他に予定はないから　会うなら会えるよ
除此之外没什么事 想见面的话我们可以见个面哦
園原さんだって　すごく会いたがってる
园原同学也很想见你
いや　そう言う話じゃないんだ
不 不是说这个
帝人　少なくとも連休中の夜とか一人でうろうろしない方がいい
帝人 至少在假期的夜晚 不要独自在外面乱逛
ダラーズの連中とも暫くつるむな
也暂时不要跟DOLLARS的成员联系
え　どういうこと
诶 这是什么意思
俺も詳しいことは知らないから　なんとも言えないんだけどさ
我知道得不多 所以也说不清楚
なんかヤバイ雰囲気なんだ
就是觉得有点不对劲
ダラーズが危ない
DOLLARS有危险
そう　ダラーズが危ない気がするんだ
没错 就是觉得DOLLARS有危险
ダラーズが
DOLLARS有危险？
よく解らないけど　解った
虽然不是很明白 不过我记下了
正臣のそう言う勘　外れたことないからね
正臣的直觉一向很准
ありがとう　帝人
谢谢你 帝人
気をつけてな
万事小心
啊 再见 我也得走了
赛顿退出聊天室
我的事都办完了 今天就先走一步了
啊 再见 我也得走了
懐かしい友からの忠告
久违的朋友发来的警告
親友　友情
好友 友情
くだらなー
真是无聊
また携帯
又在玩手机
いや
没什么
なんかこっち来てから電波が届いたり届かなかったりでさー
就是觉得搬来这边之后 信号断断续续的
ま　いいんだけどよ
不过算了
ごまかしてる
就知道糊弄我
ん　何を
我糊弄你什么
お楽しみのところ　ゴメン　セルティ
抱歉要打断你的兴致了 赛尔提
お客さんが来ちゃった
有客人来了
珍しいな　静雄が医者に運んでやるなんて
真是稀奇 静雄你竟然会带人去看医生
ああいうヤツは嫌いでもないんで
因为那家伙并不讨人厌
ノミ蟲だったらそのままとどめ刺しますけど
如果换作是跳蚤 我就直接送他去见阎王
ノミ蟲
跳蚤
ああ　あの情報屋
你说那个情报贩子啊
まあ　お前に一発ぶん殴られりゃ　とどめみてーなもんだけどな
被你揍一拳 就等于去阎王那里报到了
四発っす
四拳
オレのパンチ　四発目までは起き上がってきましたよ　あいつ
那家伙接了我四拳 还挣扎着站了起来
マジで
真的假的
え　五発目を入れる直前
就在我要揍第五拳的时候
「ちなみにオレには看病してくれる女の子がいるんだぜ　羨ましいだろ」
「顺带一提 有女孩愿意守着病床照顾我 羡慕吧」
だったかな
他居然还这样大放厥词
そんなこと言って　ばったり倒れちゃいましてね
话音刚落 他人就倒下了
頑丈なヤツだってのは知ってたが
虽然知道那家伙很结实 没想到他这么扛揍
正直まあ　羨ましかったっすけど
老实说 我还真有点羡慕
そのうちお前にも可愛い彼女できるって
你很快就会找到可爱女朋友的啦
トップアイドルの弟に面は似てるんだからよ
你跟你那个大明星弟弟长得又这么像
そんな似てますかね
有你说的这么像吗
さて　ロッタリアで茶したし　晩飯はバランス取ってマックに　あん
好了 既然在洛塔利亚喝过茶了 平衡起见 晚饭就去…
どうしたんすか
怎么了
いや後ろ
回头看你身后
ありゃ静雄の親戚とか
那是你家亲戚吗
いや　心当たりはないすけど…
不 我没印象
でもお前の服が珍しいから見てたって感じじゃねーぞ
但也不像是看你穿得奇怪才凑上来的
ですよね
说的也是
ちょっと出てみます
我出去看看
おいおい　突然「ババ」だの「ダーリン」だの言われたら　どうすんだ
她要是扑上来喊「爸爸」或者「亲爱的」 那可怎么办
ありえないっすよ
怎么可能
無邪気に見えた　お人形さんのように
小女孩看上去天真单纯 如同洋娃娃一般
純真無垢に
纯真无垢
バカな男
愚蠢的男人
色々あるのよ　無邪気にも
单纯也分很多种的
死んじゃえ
去死吧
例えば愛のためなら他人を簡単に殺せちゃう無邪気さ…とかね
比如为了所爱之人就轻易动手杀人的…那种单纯
今日は池袋案内してくれて　ありがとうな
谢谢你们今天带我逛池袋
东京地铁
Tokyo Metro
いいって
不用客气
それより　ろっちー　傷はもう痛くないの
话说回来 小六 你的伤口不疼了吗
会ったらいきなり大怪我してるんだもん　びっくりしたよ
突然就大打出手 吓死人了
本当ろっちーったら
小六真是的
喧嘩　弱いんだから　無理しちゃダメだよ
不会打架就不要勉强自己嘛
弱くねぇって
谁说我不会打架
じゃあ勝ったの
那你赢了吗
負けた
输了
やっぱり
我就说嘛
相手が強すぎたんだよ
是对手太强悍了
ま　久々にまっとうな喧嘩だった
我也好久没正经干上一架了
思ったよりいいヤツだったしな
没想到他人还挺好的
くだらない
真是无聊
いい人なのに喧嘩するなんて
人好还会打起来吗
女は守るべきものだと思っている　傷つけてはいけないと
一心觉得女孩子是需要人好好爱护的 不能让她们受到伤害
男って子供だから
男人还真是孩子气
ろっちーは特に子供だから
特别是小六
貴方なんかに守られる必要なんてない
但其实 她们根本不需要你的保护
大人なのは下半身だけだから
只有下半身是大人
此处禁止停车载客
ていうか　デートに女を8人誘うとかあり得ないんですけど
话说 约会的时候还和8个女生搭讪 也太离谱了吧
もう10人ぐらい誘ってたんだよ
哪止8个 10个吧
貴方なんかに傷つけられるほどヤワじゃない
女人并没有软弱到会为你所伤
マジ最低だよね
太差劲了
なんでうちらこんな女ったらしに付き合ってんの
为什么我们还要陪这个花心男出来约会啊
強いのよ　女はね　愛を知った女はね
女人是很坚强的 特别是懂爱的女人
物好きだから
因为闲着无聊呀
すみませんね　わざわざお越しいただいて
抱歉 还劳你亲自跑一趟
は　おしぼりでもお持ちしましょうか
要给你拿一块热毛巾吗
いえ　お気遣いなく
不 不用客气
…あの　なんか皆さん　ピリピリなさってるようですが
那个 怎么大家好像很紧张
ああ　申し訳ない
说来惭愧
先日系列企業の金融事務所に
前几天在公司旗下的金融事务所里
貴方と同じような格好をされた方が
他们遇到了一个穿着打扮和你如出一辙的人
少々荒っぽいクレームを入れてきたものですから
在那人手里吃了点苦头
着替えて来ましょうか
要不我换套衣服吧
こういう時うんざりした表情が出せないのは私の利点だね
这种情况下不会露出烦躁的表情 也算是我的优势吧
そんなにうんざりすることないですよ
也不至于烦躁吧
エスパー
超能力者
心でも読めるのですか
你能读取人心吗
いや…商売柄　相手の細かい所作を見れば解ります
不…出于职业习惯 我多少能看懂对方细微动作中透露的信息
なんでしたら　ヘルメットを取っていただいても構いませんよ
请随意 把头盔摘下来也没关系
いいんですか　本当に
真的没关系吗
ええ　というか　室内では取るのが普通だと思いますが
没关系 而且正常来说 进屋就该脱帽的
化け物
怪物
客の顔を見て悲鳴を上げるというのはどういう了見だ
看到客人的脸就惨叫 你脑子里塞的是浆糊吗
オレは今何っつった
没听到我刚才说的话吗
室内ではヘルメットを取るのが普通だと言ったんだぞ
我不是说了进屋就该把头盔摘下来的吗
すいやせん
对不起
謝る相手が違うだろ　私に謝ってどうする気なんだ
你道歉的对象错了吧 跟我道歉有个鬼用
私は気にしてませんから
我不介意的
そうですか
是吗
大変お見苦しいところをお見せいたしました
实在抱歉 让你见笑了
いえ
没什么
やっぱりおっかないな　この人達
这帮人果然好可怕
仕事の話に戻りましょうか
让我们回到正题上来吧
ってーなー
很痛啊
なんだこりゃ
这是什么
スタンガン
电击棒
おい　静雄
喂 静雄
女の子突き飛ばしたぞ
他把女孩子撞翻在地了啊
こりゃ　どう見てもまずいよな
这下 怎么看都不妙啊
やべー静雄
静雄 这下糟了
とりあえず逃げんべ
离开这里再说
言い訳できる状況じゃねー
眼下的状况不是三言两语能解释清楚的
にげちゃ　ダメ
不许逃
死んで…よう…
快去死
トムさん　この子どうしましょう
汤姆 这小孩要怎么办
面倒くせえことになってる
怎么变得这么麻烦了
とりあえず　知り合いの家とかないのか　それじゃ目立ちすぎる
总之先到熟人家里避一下风头 现在这样太显眼了
うちの事務所は
回事务所吗
会社まで巻き込むのはまずい
万一连公司也被卷进来就糟了
お前の弟の家は
你弟弟家里呢
いつも誰か雑誌記者みたいのがいますよ
他家外头整天围着一大群狗仔
ほかにどっかねーのか
没有其他地方了吗
さっき話した変態の闇医者なら
刚才聊的那个开黑诊所的变态
まあ　巻き込んでも問題無いと思います
我觉得就算把他卷进来也没关系
じゃあそこだ
那就去他家
…死んで…死んで
去死 去死
あんたがタイマンで負けることがあるとはな
没想到一对一单挑 你竟然会输
ああ　ありゃ人間じゃねーや
那根本不是人
正直二度とやりたくねー
老实说 我都不想跟他再挑一次
そこまでやべえヤツなのかよ
有这么厉害吗
ま　俺のわがままみてえなもんだから
就算是我一意孤行吧
これ以上やる理由もねえがな
而且也没有再干架的理由
ああ　その通りだ
嗯 说得也是
そう　平和島静雄はついでさ
没错 单挑平和岛静雄只是顺便
本命は今晩から相手にするヤツらだ
我们真正的目标是今晚开始对付的那帮混蛋
目には目を　歯には歯を
以眼还眼 以牙还牙
義理には義理を
对忠义之人 就要报之以忠义
卑怯な手を使われたら　こっちも卑怯な手を使うまでさ
对卑鄙小人 就要用卑鄙手段还以颜色
昨日また3人やられたぜ
昨天又有三个人被干掉了
ちっ　好き勝手やってくれるなあ
这帮人还真是嚣张啊
オレらは善人じゃねーからよ
我们可不是什么好人
クソな連中相手にも　正々堂々ってわけにはいけねーよ
对付人渣 不用讲究堂堂正正
意趣返しなのかもしれねーが
就算他们想要复仇
わざわざ埼玉まで来て　うちのメンバーはともかく
特地跑到埼玉的地头上来 不单单是我们的成员
関係ねー連中まで闇討ちしてくれやがった
连毫不相干的人也被敲闷棍
こっちでの評判は知らねえが
我不知道他们在这边风评如何
相当イカレたチームらしいな　ダラーズってのは
但DOLLARS还真是个疯狂的组织
どんな連中だろうが　関係ねーさ
管他是什么样的组织都无所谓
オレたちがどんな連中か
而我们是什么样的组织
ダラーズとか言うふざけた名前の連中に教えてやるさ
就让那群顶着DOLLARS这种可笑名字的家伙好好见识一下吧
ダラーズの連中に　どっちが本当にイカレてるのか　教えてやろうじゃねーか
就让DOLLARS那帮家伙开开眼 看看到底哪边更疯狂
そう　そうやって潰し合って
没错 就这样互相残杀
死ねばいい
同归于尽吧
あーそうそう　ここにいる本隊の連中は解ってると思うがよ
对了 虽然在场的人应该都清楚 不过我还是要再强调一下
例えダラーズだろうと　女に手ぇあげたヤツは
即便对手是DOLLARS 要是有人敢对女人动手
オレが直々にぶち殺すから
我就亲手宰了他
そう思え
懂了吗
参ったな　厄介な仕事を引き受けてしまった
糟糕 这回接了个棘手的工作
ありがとう　シューター
谢谢你 修达
それでもまだ人間は増えていく
即便如此 人还在不断变多
この世界に　この町に
在这个世界里 在这个城市里
うっとうしい
郁闷
本当にうっとうしい
真是让人郁闷
こんばんは　ハロウィン騎士さん
晚上好 万圣节骑士
子供の遊びの時間　終わりです
小孩子的游戏时间结束了
残念無念
可惜可惜
本当にくだらない
真是无聊透顶
いつも強がって　背伸びして　苦しんでいたんでしょう
你是否总在假装坚强 故作成熟 并深受其苦
本当は怖くて　寂しかったんだ
你的心中一定充满恐惧和孤独
空想　現実の狭間に迷い込んで
迷失在妄想与现实的缝隙之间
あっちの世界　こっちの世界
妄想世界 现实世界
もう訳が分からなくなって
界限早已模糊不清
躓いた時に　すべてが止まって
跌倒时 仿佛一切都到此为止
咽び泣いた　許せないくらい
哽咽啜泣 反复责备自己的无知
自分を責め続けてたんです
觉得一切都已无法挽回
明日が来るのは当たり前じゃない
明天总会到来
だから揺らぐ気持ちも無理もない
心情总有起伏
分かり合えたあの時の感動
心意相通时的感动
今も忘れはしないよ
让我至今无法忘怀
You go～極上に着いて
You go~ 抵达巅峰
遠ざかる気に背を向けかけた
开始学会不再逃避
もう二度と振り向きはしないだろう
过去的早已过去
いつも　ぶつかって　苦しくて　躓いていたんでしょう
你是否总是处处碰壁 艰难挣扎 寸步难行
本当は辛くて　逃げたかったんだ
你的心中一定充满艰辛 只想就此远去
いつになって　その答えが　分かるようになって
不知不觉间 这份答案浮现在眼前
そう　前を向けた気がしたの
学会勇敢 学会直面艰险
It's still just magic trust
NOW we can do it
本字幕由诸神字幕组出品，仅供学习交流 ;)
更多中日双语字幕，尽在i.kamigami.org 及微博@诸神字幕组
无从辨别
池袋がまた騒がしくなり始めた
池袋又开始喧闹起来
謎の幼女
神秘萝莉
ロシア人
俄罗斯人
暴走族
暴力団
黑帮势力
いかがわしい芸能プロ社長
猥琐的演艺公司社长
何起きてるんだ
到底发生了什么
そして肝心の私はどうなる
最重要的是 我将何去何从
次回「闇夜に烏」
下集 「无从辨别」